# Игра в змейку
## Очень простая и готовая к обновлениям)
### Сегодня и именно сегодня я предоставлю свою игры,эксклюзив, только для вас.
##### Хочу предоставить вашему внимаюю игру в змейку. Всё, что вы видете перед собой, было сделано вот этим человеком.
![spek 1](scr/A.jpg)
##### Здесь вы можете встретить змейку, которая охотится за морковкой. Да-да вы не ошиблись, это именно змейка, хоть и похожа на примесь сороконожки, кошки, змейки, но именно так её видет автор, тобишь я. Самостоятельно были нарисованны:
### Голова
![spek 1](pic/head.png)
### Тело
![spek 1](pic/body.png)
### Умершая голова
![spek 1](pic/deadSnake.png))
### И еда
![spek 1](pic/food.png)
##### Эта игра готова к тому, чтобы её редактировали, это лишь шаблон.
### Также предоставляю скриншоты самой игры
![spek 1](scr/1.png)
![spek 1](scr/2.png)
###### Надеюсь вам понравится))))) Всех обнял
